1. DONE -> Создайте текстовый файл с url адресами. Используя Stream API выделите только те адреса
которые являются доступными на текущий момент

2. DONE ->  Вычитайте из текстового файла адреса каталогов файловой системы. Верните первый
   из каталогов в котором расположено более 3-х текстовых файлов

3. DONE ->  Используя Stream API верните адрес файла с максимальным размером в заданном
   каталоге.

4. Используя Collector напишите свою реализацию метода Collectors.toSet()

5. Используя Collector соберите в карту, только те слова в потоке строк, в которых есть гласные.